Упражнение 7 - задачи
Включете в профайла си процедурата LOGINFO
Да се състави командна процедура, която получава при стартиране в командния ред две числа. Изважда по-малкото от по-голямото и извежда резултата на стандартния изход.
Да се състави командна процедура, която получава при стартиране в командния ред две числа. Извежда на стандартния изход последователност от всички цели числа между тях.
(NAME_CUT) Да се състави командна процедура, която получава при стартиране в командния ред един параметър – име на съществуваща директория. За всеки файл от тази директория, съдържащ програма (код) на С, процедурата стартира компилация във фонов режим, задавайки за име на получавания при успешна компилация изпълним файл основното име на текстовия файл и разширение exe.
