Упражнение 4 - задачи
Да се напише команда или последователност от команди, която:

Чете от стандартния вход име на потребител и извежда на стандартния изход колко пъти този потребител е логически включен в системата.
Чете от стандартния вход 2 низа – име на логически включен потребител и съществуващ файл. Изпраща съобщение на потребителя с текст от файла.
Чете от стандартния вход имената на 3 файла. Обединява редовете на първите два, подрежда ги по азбучен ред и резултата записва в третия файл. Извежда на стандартния изход размерите на трите файла.
Чете от стандартния вход име на съществуващ файл и символен низ. Проверява дали низа се съдържа във файла. Извежда на стандартния изход кода на завършване на командата.
Чете от стандартния вход имената на 2 файла. Сравнява ги. Извежда на стандартния изход кода на завършване на командата за сравнение.
Чете от стандартния вход име на съществуващ текстов файл. Сортира редовете на файла и резултата записва в същия файл. Какъв е резултата? Защо?
Чете от стандартния вход име на съществуващ текстов файл и 2 числа m и n (m<n). Извежда на стандартния изход m на брой реда от файла с номера от n-m+1 до n, сортирани в обратен азбучен ред.
