Упражнение 3 - задачи
Да се напише командa или последователност от команди, която:

Извежда на стандартния изход само имената на логически включените потребители и броя им. Пример:
s81000
s82000
Броя на потребителите е 2
Изпраща съобщение на логически включен потребител с текст от съществуващ файл.
Обединява редовете на два съществуващи файла, подрежда ги по азбучен ред и резултата записва в трети файл. Извежда на стандартния изход размерите на трите файла.
Проверява дали някакъв низ се съдържа във файл. Извежда на стандартния изход броя на редовете, съдържащи низа.
Извежда на стандартния изход броя на файловете в текущата директория.
