Упражнение 9 - задачи
Да се състави командна процедура, която реализира командата ps -u списък_имена_на_потребители - извежда информация за процесите, стартирани от съответните потребители.
Да се състави командна процедура, която изпраща сигнал на (убива) всички процеси, свързани с терминал, които са работили активно повече от 1 секунда
Да се състави командна процедура, която реализира командата ps -u списък_номера_на_потребители - извежда информация за процесите, стартирани от съответните потребители.
Да се състави командна процедура, която реализира командата finger - подобна на who, но вместо терминал, извежда името на потребителя.
