Упражнение 5 - задачи
Да се напише командна процедура, която:

(LOGINFO) Да се състави командна процедура, която извежда на станадртния изход подходящо оформени текущата дата, информация за стартираните сесии и приветствие. (Процедурата е с оглед включване в профайл)
(EXCHAN_NAMES) Разменя имената на два съществуващи обикновени файла, подадени като параметри в командния ред при стартиране.
Получава като параметър на командния ред име на потребител и извежда на стандартния изход колко пъти този потребител е логически включен в системата.
Получава като параметри на командния ред име на съществуващ текстов файл и 2 числа m и n (m<n). Извежда на стандартния изход m на брой реда от файла с номера от n-m+1 до n, сортирани в обратен азбучен ред.
