Упражнение 13 - задачи
Да се напише програма на C, която извежда номера на процеса и номера на родителя му. Сменя образа му с UNIX команда (например ps) и извежда резултата от exec().
Да се напише програма на C, която извежда номера на процеса и номера на родителя му. Поражда процес наследник. Във всеки от процесите извежда резултата от fork(), номера на процеса и номера на родителя му.
Да се напише програма на C, която извежда номера на процеса и номера на родителя му. Поражда процес наследник. Във всеки от процесите извежда резултата от fork(), номера на процеса и номера на родителя му. В родителя изчаква наследника да приключи и извежда номера му и кода на завършване.
Да се напише програма на C, която извежда номера на процеса и номера на родителя му. Поражда процес наследник. Във всеки от процесите извежда резултата от fork(), номера на процеса и номера на родителя му. Сменя образа на наследника с UNIX команда. В родителя изчаква наследника да приключи и извежда номера му и кода на завършване.
