Упражнение 14 - задачи
Да се напише програма на C, която получава като параметри в командния ред име (път) на команда (изпълним файл) и списък с параметри за нея. Поражда процес наследник и сменя образа му с командата. В родителя изчаква наследника да приключи и извежда номера му и кода на завършване.
Да се напише програма на C, която получава като параметри в командния ред 2 команди (без параметри). Програмата реализира конструкцията: команда1 && команда2
Да се напише програма на C, която получава като параметри в командния ред 2 команди (без параметри). Програмата реализира конструкцията: команда1 || команда2
